Задача:

Сверстать блок, как на картинке "Результат"


Требования:

- Размеры по ширине и высоте экрана;
- Фон шапки при наведении курсором #333333
- Логотип нельзя скачать через правый клик и "Сохранить как..."
- Клик на пункты меню обновляет страницу, кроме пункта "Контакты"
- Клик на пункт меню "Контакты" меняет местами цвета в заголовке
- Анимация появления текста - слева к центру, быстрая
- Анимация появления стопки фотографий - справа к центру, быстрая
- Анимация появления треугольников - снизу вверх, время анимации 3 секунды с замедлением к концу
- Анимация заливки кнопки "Другие услуги" при наведении курсором - от центра к краям. Цвет при текста на кнопке при наведении курсором меняется на #333333

Максимально чистый HTML файл.
Можно использовать готовые библиотеки js.